Damals hättest du Schmerzen.
Der Rhythmus deiner linken Hand ist zu langsam.
Ich hab kleine Hände, darum kommen meine Finger nicht hinterher.
Man spielt, indem man das Handgelenk bewegt.
Den ersten Schlag spielt man mit dem kleinen Finger.
Mit dieser Energie kommt man dank des Handgelenks so an eine einfacher zu spielende Position.
Und wenn du deine Hand dann langsam...
Wie wär's, wenn du das Pedal in Takt 333 anders trittst?
Aber dann kann ich doch nicht gewinnen.
Die Noten, nach denen wir spielen, sind perfekt.
Sie sind unser Gott.
Und wir sind alle bloß die kleinen Diener Gottes.
Jetzt macht sie mir Angst. War sie schon immer so?
Nicht so zu spielen, wie es in den Noten steht, ist der Egoismus von Leuten, die auf den Sieg verzichten.
In deinem Leben darfst du ehrlich spielen, ganz so wie du bist.
Nein, die Noten sind nicht perfekt. Und er ist recht kein Gott.
Sie sind sehr emotional. Von Menschen kreiert und aufgeschrieben.
Darum halten sie einen Gefangen wie Fesseln.
Ganz schön banal.
Genau weil du sowas Primitives sagst, bist du vom Gott zum Menschen geworden.
Ich hab noch Zeit bis zum Klavierunterricht.
Ich wollte einfach mal wieder deine Stimme hören.
Ach, stimmt ja.
Ich muss was Süßes kaufen.
Die Canalé, die du so gerne magst.
Auch wenn ich emotional nicht dazu bereit bin, tauschst du immer wie aus dem Nichts vor mir auf.
Ah!
Wer bist du doch gleich?
Gedächtnisverlust! Hast du dir so sehr den Kopf gestoßen?
Ich hab dein Gesicht lange nicht gesehen, du kommst mich ja nicht versuchen.
Und herzlose Menschen bleiben mir leider nicht im Gedächtnis.
Ich wollte gerade...
Sag mal, hast du vielleicht Ryota gesehen?
Ich wollte ihn hier eigentlich überraschen.
Ach so.
Ryota ist noch in der Schule.
Er war eben noch im Klassenzimmer.
Na gut, ich will mal nicht so sein.
Da ich wütig bin wie ein Engel, vergebe ich dir.
Du bekommst die Gelegenheit zur Buße.
Ich ernenne dich zu seinem Ersatzmann, okay?
Du bist der Richtige.
Und du hast deine große Tasche.
Oh!
Oh, wie niedlich!
Das kleine Hexen gehört mir!
Hey, hört auf so daran, hier rum zu fern!
Ähm, ich hab noch Unterricht.
Oh!
Wie niedlich, dieses Hähnchen ist ganz neu!
Komm dir dieses Briefpapier an!
Aber du mailst doch immer!
Die Kleine hat sich verlaufen!
Das ist doch nichts, worüber man sich freut!
Die kleine Miyuki sucht ihre Mutter.
Miyuki!
Mama!
Menschen, die in Schwierigkeiten stecken, kann man nicht im Stich lassen, oder?
Dann helfen wir doch!
Die Mutter hat ganz schön geweint.
Klar.
Sie hat sich wahrscheinlich große Sorgen gemacht.
Aber man darf seine Eltern nicht zum Weinen bringen.
Das war süß.
Die Kleine hat so fest, sie konnte meine Hand gedrückt.
Mit aller Kraft!
So, als hätte sie nie mehr loslassen wollen.
Bestimmt hatte sie Angst, sie würde alleine zurückbleiben, wenn ich sie losließe.
Oh!
Hier, dein Getränk.
Hast du das die ganze Zeit gehalten?
Oh!
Die Uniform.
Also war sie heute in der Schule.
Shh!
Meine Sorgen waren ganz unbegründet.
Nanu, wo ist deine Tasche?
Gehen wir sie holen.
Zu spät!
Hau nicht auf das Klavier.
Kose kommt heute nicht mehr.
Er hat mir eben gemailt.
Sagen Sie das doch gleich.
Ist das denn in Ordnung?
Er hat so eine unbekümmerte Einstellung.
Sag mal, kann es sein, dass du ein Problem mit Kose hast?
Was ist los?
Ach, so ein Quatsch!
Ich will einfach nicht, dass er sie mir wegnimmt.
Darum hab ich unbewusst wohl...
Ich weiß zwar nicht genau, was du vorhast.
Aber wenn du versuchen solltest, Kosei Schaden zuzufügen,
dann bring ich dich um, kapiert?
Aha.
Ja, Kosei Arima wird von vielen geliebt, wie es scheint.
Na klar, er ist ja auch mein Sohn.
Wenn das so ist, warum haben sie mich dann als Schülerin angenommen?
Eine gute Frage.
Ich dachte, es würde Kosei helfen.
Gelitten hat er schon genug.
Sollten Sie dem Feind denn vertrauen?
Feind?
Bist du unser Feind?
Gehst du nicht mit uns zusammen den Weg der Musik?
Sieh mal an, das ist aber gut geworden.
Los, zeig's auch der jungen Dame.
Ja.
Hier.
Kosei musste schon genug Gleiter tragen.
Ich will, dass er ein glücklicher Pianist wird.
Oh, es ist stockdunkel.
Wie unheimlich.
Wie kann man denn nur so schusselig sein und seine Tasche in der Schule vergessen?
Und wo ist sie?
Also, vielleicht hier oder nein, eher dort drüben, oder?
Hast du mich etwa nur angelogen, hä?
Meine Tasche ist nicht in der Schule.
Da fällt mir auf.
Sie hatte schon heute Nachmittag keine Tasche dabei.
Du warst aber heute in der Schule, oder?
Ich durfte heute ausnahmsweise mal einen Tag vor die Tür.
Entschuldige.
Ich wollte einfach unbedingt hier hin.
Denn ich hatte diesen Ort schon fast vergessen.
Ja, mir tut das auch sehr leid.
Ryota wäre sicher besser gewesen als ich,
wo du schon nur diesen einen Tag dafür hast.
Das Mädchen, das die Schule erkundet hat.
Das Mädchen, mit dem du ein verlorenes Kind gerettet hast.
Das Mädchen, das sich heimlich rausgeschlichen hat.
Sag, wirst du es vergessen?
Und ich für immer in ihren Herzen bleibe.
Die Menschen hier werden uns nicht so schnell vergessen.
Und ich vergesse es auch nicht.
Nie im Leben.
Ich vergesse es nicht.
Ich wusste doch, dass du der Richtige bist.
Alles okay?
Ja.
Ich bin nur etwas erschöpft.
Keine gute Idee, zu zweit auf einem Schulfahrrad zu fahren.
Wenn es kaputt geht, gibt's Ärger.
Entschuldige wegen des Unterrichts.
Schon okay.
Ist ja nur Hiroku.
Sie wird mir vergeben.
Dieser eine Tag war nicht umsonst.
Er war so wundervoll, dass ich mir wünschte,
die Zeit würde stehen bleiben.
Danke.
Dafür, dass wir einkaufen waren.
Und auch für den Besuch in der Schule.
Wenn ein netter Junge ein Mädchen nach Hause bringt,
dann funkeln die Sterne noch viel heller als sonst.
Vielleicht lässt ihre kalte Hand ihre Worte umso wärmer wirken.
Ich fühle mich ihr so nahe wie noch nie.
Ist mir egal, dass ich Ryotas Ersatzmann bin.
Ich wünschte...
dieser Moment...
Ich konnte an diesem Abend
nicht nach dem Grund
für ihre Tränen fragen.
Zu langsam!
Wenn du das nicht in einem Rutsch spielst,
geht das Tempo kaputt.
Der nervt.
Mach ich doch!
Ich spiel schon so schnell ich kann.
Schneller geht es eben nicht.
Pass auf, ich zeig's dir mal.
So!
Zuhmaschine!
Spiel nicht so gleichmäßig!
Kapiert!
Hörst du zu?
Ja, klar!
Ich hasse meine Unfähigkeit.
Gut.
Versuchen wir's mal.
Aber Kosei Arima hasse ich noch viel mehr.
Lagi, du hast Kamiyama abblitzen lassen, oder?
Der wievielte war das jetzt?
Ich mag halt keine besserwisserischen Prellenschlangen.
Sag, hast du denn mittlerweile ein Stück für das Schulfest?
Noch nicht.
Das Fest ist im November.
Du solltest langsam anfangen zu üben.
Es werden doch auch externe Gäste eingeladen.
Ehemalige, oder?
Toshia wird wohl eine Berühmtheit einladen.
Für sowas habe ich jetzt echt keine Zeit.
Kosei Arima, schon bald mache ich dir das Leben zur Hölle.
Jetzt dreht sie durch!
Sie ist besessen.
Aber unser Schulfest ist jedes Jahr aufs Neue das Gesprächsthema Nummer 1, weil die
besten Schüler einzigartige Stücke aufführen.
Auf sowas fährst du doch sonst total ab, Nagi.
Die besten Schüler.
Genau.
Ich bin der Engel der Kurumi.
Doch trotzdem...
Oh nein, mein Monster!
Warum muss er immer mit mir schimpfen?
Zu schnell.
Du hast dich gehetzt und dadurch wurde es oberflächlich.
So wird das kein Porte.
Und weg ist sie.
Renn ihr nach.
Das ist deine Aufgabe.
Na los.
Was soll ich denn machen?
Meine Hände sind nun mal zu klein.
Genau, wie Hiroko gesagt hat.
Ähm, Entschuldige.
Also, ich unterrichte zum ersten Mal.
Hier, als Wiedergutmachung.
Der will mich mit einer Kartoffel kaufen?
Sie sieht lecker aus und ist butterweich von der Sorte Beni Asuma.
Oh nein, die Kartoffel hat mich besiegt.
Kommst du oft hierher?
Ja, schon.
Früher habe ich hier oft gespielt.
Zusammen mit meinem großen Helden.
Komm schon, Nagi.
Beeil dich.
Warte auf mich.
Zuerst hat er mit dem Klavierspielen angefangen.
Dann bin ich ihm gefolgt und habe es auch probiert.
Er ist dir sehr wichtig.
Aber er hat leider absolut keine Augen für mich und ist von jemand anderem begeistert.
Darum bin ich jetzt ratlos und besorgt.
Ich habe das Gefühl, als hätte ich mich in einem endlosen Irrgarten verlaufen.
Ich würde ihm so gerne auffallen.
Vielleicht bemerkt er mich ja durch mein Klavierspiel.
Warum erzähle ich ihm das eigentlich?
Ausgerechnet ihm, dem verhassten Pianisten.
Ein ganz schön verlogenes Motiv, was?
Tja, so sind Motive eben.
Vielleicht wollte ich bloß, dass jemand meine Schuldgefühle dem Klavier gegenüber zerstreut.
Schnick, schnack, schnuck!
Pa, na, ma, hut, ma, ha.
Los, nochmal!
Schnick, schnack, schnuck!
Sag mal, Kosei, bist du in jemanden verliebt?
Nein.
Du lügst.
Ich sehe es an deinem Gesicht.
Wie ist sie so?
Ach, weißt du, das, das bringt dir doch nichts.
Schließlich ist sie in meinen besten Freund verliebt.
Verstehe.
Aber ist das denn ein Grund, sie aufzugeben?
Stein, ah, la.
Also nur Freundschaft statt Liebe?
Ganz schön banal.
Da hast du wohl recht.
Aber ich gebe jeden Tag mein Bestes dafür.
Hm.
Stehe, ein, schlei, zwei, drei.
Erzähl, was ist sie für ein Mensch?
Weißt du, sie ist wie eine Achterbahn.
Sie weint und lacht.
Ich werde hin und her geschleudert.
Nur dadurch, dass sie da ist,
wird die einfarbige Welt ganz bunt.
Sie ist blendend hell.
Und ein sehr starker Mensch.
Kosei, wo sind meine Kanale?
Du herzlose Blödsinn, du hattest es mir doch ganz schön besprochen.
Ist dir das immer egal?
Dafür hatte ich eine Kleinigkeit dabei.
Oh, Ryota, mein Held.
Naja, Kosei lässt allerdings nach.
Ich meine, er gibt einer 13-jährigen Klavierunterricht.
Du musst sie mir unbedingt vorstellen, klar?
Woher weißt du sowas denn schon wieder?
Wieso hätte ich es euch erzählen sollen?
Tsubaki kennt sich mit Gefühlen von Mädchen eh nicht aus.
Wie war das?
Nein, lass mich los.
Lass mich los.
Lass mal diese Kacke.
Hiroko hat mir den Unterricht aufgedrückt.
Dabei wollte ich das gar nicht.
Ein Kussabdruck.
Wir wollen keine Ausreden hören.
Sag uns, was mal los ist.
Was für Unterricht gibst du ihr?
Ich bin doch hier der Weiberheld.
Verstehe, du hast also Zeit, andere Leute zu unterrichten.
Wie gesagt, Hiroko hat mich...
Alles Ausreden.
Du hast echt keine Zeit, um mit Mädchen zu flirten, kapiert?
Wenn du so viel Zeit hast, warum nutzt du sie nicht, um zu üben?
Ich bin mit ganzem Herzen bei der Sache.
Und wenn ich nach Hause komme, übe ich da natürlich selbst.
Ich sagte doch, das reicht nicht.
Du musst dich noch mehr reinhängen, klar?
Verstehst du nicht, wie wichtig das ist?
Andere üben viel mehr.
Aber ich übe wirklich genug.
Nein, du musst noch mehr üben.
Genug gibt es nicht.
Überleg doch mal, im Dezember beginnen schon die Wettbewerbe.
Meinst du wirklich, du hättest noch Zeit, ehe du dich versiehst?
Herr Yi.
Da ist es wohl mit mir durchgegangen.
Entschuldige.
Es tut mir leid.
Dank meines cleveren Plans wird dir schon bald niemand mehr vertrauen, Kosei Arima.
Hey, ist irgendwas Gutes passiert?
Hä?
Wieso?
Du lässt am Klavier verspielte Töne aus.
Ach, Unsinn.
Das kann gar nicht sein.
Stimmt schon.
Normalerweise ist das nicht deine Art.
Tja.
Aber heute klingt es irgendwie verspielt.
Schließlich ist sie in meinen besten Freund verliebt.
Dieser Nichtsnutz hat es echt schwer.
Ich denke, er hat garantiert keine Chance.
Ein bisschen.
Nur ein kleines bisschen ähnelt er mir vielleicht.
Wir jagen jemandem hinterher, den wir nicht erreichen.
Egal wie sehr wir uns auch bemühen oder vor Liebe brennen.
Ich muss es tun.
Für ihn.
Ich werde Kosei Arima vernichten.
Ein nobles Opfer.
Bin wieder da.
Eine Liebe ohne Gegenleistungen.
Oh, du bist ja schon zu Hause.
Heute bist du aber früh dran.
Ich bin ein Phantom.
Das Phantom der Oper.
Schön, dich zu sehen, Bruder Herz.
Hi.
Wo ist dein Mitbringsel?
Oh, hab ich vergessen.
Entschuldige.
Du bist sicher hier, weil du dir Sorgen machst.
Ich war komisch heute, oder?
Keine Ähnlichkeit.
Sie lachte verkrampft.
Schrie hysterisch wegen Kleinigkeiten.
Fing plötzlich an zu heulen.
Dann war sie wieder extrem lieb.
Schloss mit dem Leben ab.
Ja, so war es bei meiner Mutter.
Sie ähnelt ihr nicht.
Auf keinen Fall.
Nein.
Du bist wirklich seltsam, Kosei.
Obwohl du zu Besuch im Krankenhaus bist,
schweigst du die ganze Zeit vor dich hin.
Wollen wir uns zusammen umbringen?